                🛑   INFOS IMPORTANTES !  🛑

Avant de vous lancer dans cette aventure, il vous faut d'abord
déterminer vos propres forces et faiblesses. Vous avez en votre
possession une épée et un bouclier, ainsi qu'un sac à dos contenant des
provisions (nourriture et boissons) pour le voyage. Afin de vous
préparer à votre quête, vous vous êtes entraîné au maniement de l'épée
et vous vous êtes exercé avec acharnement à accroître votre endurance.
Les dés vous permettront de mesurer les effets de cette préparation en
déterminant les points dont vous disposerez au départ en matière
d'HABILETÉ et d'ENDURANCE. En pages 10 et 11, vous trouverez
une Feuille d'Aventure que vous pourrez utiliser pour noter les détails
d'une aventure. Vous pourrez inscrire dans les différentes cases vos
points d'HABILETÉ et d'ENDURANCE.
Nous vous conseillons de noter vos points sur cette Feuille d'Aventure
avec un crayon ou, mieux, de faire des photocopies de ces deux pages
afin de pouvoir les utiliser lorsque vous jouerez à nouveau.