                📖    UNE HISTOIRE DIFFERENTE   📖

Le sorcier de la montagne de feu n'est pas un livre comme les autres.
Outre le livre lui-même, il vous faudra une paire de dés, un crayon et
une gomme : muni de ces armes, vous pourrez alors devenir le héros
d'une aventure périlleuse au cours de laquelle vous chercherez le trésor
que le sorcier a caché. Ce trésor est dissimulé au cœur d'un dédale que
vous explorerez vous-même. L'endroit est peuplé d'une multitude de
monstres souterrains qu'il vous faudra combattre et tuer - faute de quoi,
c'est vous qui perdrez la vie dans l'affrontement.
Moitié roman, avec sa passionnante histoire, moitié jeu, avec ses
méthodes de combats très sophistiquées, ce livre vous réserve de
nombreuses surprises. A chaque page, vous aurez à relever de
nouveaux défis, et les choix que vous ferez vous mèneront sur des
chemins divers où vous aurez toutes sortes de batailles à livrer. Vous
vous perdrez peut-être dans le labyrinthe ou un Être hideux minera vos
forces, vous mourrez peut-être en combattant des Farfadets, ou vous
serez confronté aux nombreuses créatures qui gardent le trésor du
sorcier. Mais si vous faites preuve de courage, de détermination, et si la
chance vous sourit, il se peut que vous réchappiez des traquenards et
des batailles : alors, vous atteindrez les chambres secrètes du domaine
sur lequel règne le sorcier et où il a caché son trésor. Mais prenez garde
: la magie et les monstres que vous rencontrerez sur le chemin de cette
chasse au trésor sont aussi vrais que nature. Aventure, sorcellerie, cette
chasse vous tiendra en haleine des heures entières !